  Hi👋，欢迎来到这个关于使用 M5StickC Plus2 实现超酷老虎机🎰项目的教程！这次的项目系列将分为三个部分，而今天你将进入第一个部分，重点介绍如何搭建项目、运行代码以及实现核心功能。  
  接下来，我将带你通过以下几个步骤📜，深入源码，轻松上手这个项目！准备好了吗？让我们开始吧🚀！  
- 📝 项目简介
- ✨ 功能特点
- 🏗 项目结构
- 🚀 安装与运行
- 🔧 使用说明
- 🔮 下部分预告
# M5StickCPlus2_Slot 项目
## 项目简介:
这个项目通过使用 M5StickC Plus2 打造了一个迷你版的老虎机🎰，玩家只需轻按按钮即可启动转盘，并逐列停止，享受刺激的游戏体验！项目采用了 1.14 英寸的TFT显示屏，展现了五列炫酷的转盘，每列包含 10 个不同的图标，转盘旋转时充满动感🎡。  
  通过 M5StickC Plus2 的按钮交互，玩家可以轻松控制游戏的启动与停止，仿佛置身于真实的老虎机🎮。这个项目不仅展示了 M5StickC Plus2 在图形显示和硬件控制方面的强大能力，还为玩家提供了乐趣满满的互动体验，是硬件开发和游戏开发爱好者绝佳的学习和参考项目💡！

## 功能特点
- 📏 体积小巧：轻便的设计，适合随身携带，轻松搭建。
- 🎉 趣味十足：互动性强，仿佛置身于真实的老虎机游戏世界。
- 🔋 功耗低：高效能低功耗，延长设备使用时间
## 项目结构
``` 
│──  README.md                # 项目说明文件
│──  M5StickCPlus2_slot.ino   # 源代码文件
│──  Slot.cpp                 # Slot功能实现文件
│──  SLot.h                   # Slot功能定义文件
│──  image                    # 图片素材文件
  │──
```
## 安装与运行

### 先决条件
软件依赖：__image2Lcd__、__Arduino IDE__、__VScode__ or __text__ 等   
硬件要求：__USB-C__、__M5StickCPlus2__ 等  
依赖要求：__M5StickCPlus2__、__Arduino__
### Arduino IDE 安装步骤
```
链接：稍后上传
```
### 安装依赖：



使用说明
界面设计为五列转盘，每列包含10个图标。用户可通过点击M5按钮启动转盘，图标将以设定速度旋转。每按下一次M5按钮，逐列图标依次停止，直到五列转盘全部停止，界面恢复至初始状态，用户可再次启动转盘进行新一轮操作。  

介绍项目的具体使用方法、接口说明、或者如何集成项目中的功能。

配置
列出配置选项，或提供配置文件的示例。

bash
复制代码
# 示例配置文件
CONFIG_OPTION=VALUE
常见命令
启动：npm start
测试：npm test
构建：npm build
贡献指南

为想要贡献代码的开发者提供指南。

如何贡献
Fork 此仓库
创建一个新的分支（git checkout -b feature/your-feature）
提交更改（git commit -m 'Add some feature'）
推送分支（git push origin feature/your-feature）
创建一个 Pull Request
代码规范
遵循的编码规范（如 ESLint、PEP8 等）
单元测试要求
许可证

项目的开源许可证，例如 MIT、GPL 等。

联系方式

如何联系维护者或开发者。
